
北京正阳恒卓科技有限公司是NVIDIA认证的高性能计算和人工智能解决方案合作伙伴。正阳拥有实力雄厚的工程师团队并致力于AI基础建设，积累了丰富的行业经验。我们致力于深度理解客户的需求，提供定制化的技术解决方案，助力客户实现数字化转型。伴随人工智能领域的飞速发展，正阳恒卓正在参与建设的多个智算中心的项目，完成交付多个千卡集群项目的搭建，搭建高性能计算集群是一个复杂的过程，涉及到硬件选择、软件配置、网络搭建等多个方面。每一步都需要仔细规划和实施，以确保集群的高效运行和稳定服务。
案例一 济南超算中心项目，项目总规模超4亿元人民币
硬件设备：125台8卡GPU服务器，64台英伟达400G交换机，1000张400G网卡，2536个400G，800G模块，2000多条线缆的硬件配备。
完成网络设备的供货，完成整体项目的安装服务和调优服务。
案例二 山东艾特云翔智算中心
设备96台MQ9790，MMA4Z00系列光模块数千个，MPO线缆数千根。
案例三 庆阳智算中心项目
MQM8700交换机56台，MFS1S00系列线缆3000根，完成项目实施及维护。
案例四 中国电信某省智算中心A100集群
MQ8700交换机36台，MFS1S00 AOC线缆数千根，UFM软件许可500+,完成了整体交钥匙工程，从布线到安装调试、调优。
案例五 某互联网招聘行业巨头
完成MQ9790 48台交换机、模块、MPO、UFM的交付。
案例六 金山云网络设备供货
完成数千个网卡的供货，以及提供相关产品的备件服务。
案例七 智谱AI合作与供货
通过与基流的合作，完成多次网络产品的交付，以及512节点ROCE集群项目的交付。
案例八 乾五合作京能
通过与乾五科技的合作，搭建京能算力中心，提供了大量MQ9790交换机和800G、400G光模块，并提供了必要备件服务和技术服务。
案例九 某电科院大模型建设
与国内知名大厂合作，完成某电科院的大模型项目建设。
案例十  万卡集群建设中
通过技术积累和多方合作，具备了万卡规模的集群能力，产品IB网络具备首屈一指的供货能力。
案例十一 积极探索5万卡集群
通过各方的合作，获得的用户一致好评和影响力，在积极和客户推动5网卡的合作事宜，即将成为公司在智算行业的另一个里程碑意义的项目。

